Zubereitung des Caffè Latte1. Einen Espresso in das Caffè Latte Glas bzw. die Tasse brühen. Sollte das Caffè Latte Glas zu hoch sein um den Espresso direkt in die Tasse zu brühen, kann der Espresso zunächst auch in ein kleines Kännchen gebrüht werden.2. Die Milch (210ml) in einem Milchkännchen aufschäumen (ca. 60-65 Grad also handwarm, aber nicht zu heiß). Alternativ dazu kann auch ein Milchschäumer verwendet werden.3. Der Milchschaum sollte schön fest und sämig sein4. Die Milch in die Tasse oder das Glas gießen und leicht schwenken damit sich Kaffee und Milch vermischen. Der Caffè Latte ist auch perfekt für Latte Art geeignet 5. Der Schaum sollte ca. 5mm dicht sein (also ca. die Hälfte eines Cappuccinoschaums)